11: Система за управление на книжарница (Bookstore Management/Inquiry System)
Ние сме собственици на книжарница. През последните няколко години бизнесът ни се
разрастна и се нуждаем от система, която да ни улеснява при контакта с нашите
доставчици и при обслужването на клиентите ни. Естествено тъй като книгите са
основна част от нашата дейност е необходимо да разполагаме със следната
информация. При доставка всяка книга получава уникален номер. В новата система
искаме да има данни за автора на книгата, година на издаване, издателство. Бихме
желали да разполагаме с допълнителна информация за съдържанието им, което ще
помогне в случай, че някой от нашите читатели се колебае какво заглавие да
предпочете. Освен това е важно да знаем цената на книгата. Интересно е да знаем кой
от писателите е предпочитан и затова бихме желали да им отделим специално
внимание. За всеки автор също въвеждаме уникален номер. Полезни данни са име на
автора, псевдоним ако имат такъв, епохата през която е живял.
Още от момента на създаване на нашата книжарница се стремим да следим и
доставяме всички книги които се издават. Предлагаме както класически произведения
така и най-нашумелите автори, но не пренебрегваме и специализирана литература от
много области. Голямото разнообразие на заглавия привлякоха много читатели. На
редовните си клиенти, бихме желали да правим подарък на всеки 10 закупени книги
получават една безплатно. За реализирането на тази идея се нуждаем от името на
клиента, неговия адрес и областта на неговите интереси. За всеки клиент предвиждаме
уникален номер. Информацията която ни интересува за всеки от нашите партньори е 
8
булстат, име на фирмата, телефон за връзка, адреса на доставчика, банкова сметкa.
Доставката е свързана с доставено количество и цена на доставката.
Макс. брой студенти за тази задача: 2
